首次安装顺序: ①→②→③→④→⑤
更新安装顺序: ②→③→④→⑤
Tips: 如果安装错误,请先关闭游戏!
如果依旧无法解决，去Q群@Q群管家查找报错原因
如果下载速度过慢,请使用“⛔停止下载”
切换CDN后重新操作①或②或③

每次启动厨房前，请先手动打开Steam并登录！Steam没打开就直接启动厨房，将会无法注入MOD，只能重启Steam客户端才能恢复！

街机实用工具使用P打开控制台，包含:
修改名字、延迟显示、强制主机、禁止卡盘、关卡自定义（街机凯文）、踢人、拉黑、语音包替换、加载界面卡死退出、跳关。
游戏内使用P键打开控制台!

GUA的MOD合集使用游戏内选项-MOD打开，包含:
1、厨房暖暖（三代厨师）
2、主机换位（和其他位置交换）
3、困难敌群（超级困难版敌群）
4、投掷达人（可以扔任何物品，包括人（灭火器、呼呼、水枪等按投掷键有动作的不能投掷））
5、随机食材（开局十秒后随机交换所有食材箱，以及随机着火，扔垃圾桶扣费等）
6、喷气背包（芜湖起飞~，按键设置:主界面-选项-控制-键盘-Jet）
注意以上4、5、6无法在公开街机中使用。

更多说明请使用'打开MOD安装文件夹'分别查看各个MOD的使用说明.
