首次安装顺序: ①→②→③→④→⑤
更新安装顺序: ②→③→④→⑤
Tips: 如果安装错误, 请先关闭游戏, 还不行, 看安装器下面的Q&A
如果依旧无法解决，请Q群提问.
如果下载速度过慢,请使用“⛔停止下载” 切换CDN后重新操作①或②或③

每次启动厨房前，请先手动打开Steam并登录！Steam没打开就直接启动厨房，将会无法注入MOD，只能重启Steam客户端才能恢复！

!!!!!!街机关卡不重复需要打开关卡自定义功能!!!!!!

街机实用工具使用P打开控制台，包含:
修改名字、延迟显示、强制主机、禁止卡盘、关卡自定义（街机凯文）、踢人、拉黑、语音包替换、加载界面卡死退出、跳关。
游戏内使用P键打开控制台!

GUA的MOD合集使用游戏内选项-MOD打开，包含:
1、厨房暖暖（三代厨师,街机大厅键盘上下键/手柄十字上下键可以切换厨师(随时可用)） 2、主机换位（和其他玩家交换物理位置(随时可用)） 3、困难敌群（超级困难版敌群(随时可用)） 4、投掷达人（可以扔任何物品，包括人（灭火器、呼呼、水枪等按投掷键有动作的不能投掷）非公开街机可用） 5、随机食材（开局十秒后随机交换所有食材箱，以及随机着火，扔垃圾桶扣费等(非公开街机可用)） 6、喷气背包（芜湖起飞~，按键设置:主界面-选项-控制-键盘-Jet(非公开街机可用)） 
更多说明请使用'打开MOD安装文件夹'分别查看各个MOD的使用说明.

Q&A:
Q:快捷键打不开控制面板
A:MOD控制面板是“街机主机实用工具MOD”用的，“GUA的MOD”设定在游戏选项里，不在控制面板里，先检查自己有没有安装“街机主机实用工具MOD”，再检查快捷键：
请使用安装器里的“修改控制面板快捷键为P”功能
如果还是打不开，请安装“GUA的MOD合集”看看游戏内“选项”菜单有没有“MOD”选项，如果没有，就是MOD基础运行环境没启动成功，请参考下一条问答“MOD失效”的解决办法。

Q:MOD安装成功但游戏内无效
A:如果游戏内已经安装且可以正常使用的MOD突然失效了，请检查是不是没登录steam就从桌面快捷方式或安装器打开了厨房。这种情况只能重启steam，登陆后再打开厨房。
如果是第一次安装之后，启动游戏，MOD全部不生效，可能是你安装器位置复制错了，导致游戏没有调用到BepInEx框架运行环境，也就无法启动MOD。
注意：通过淘宝购买的假入库厨房（需要运行卖家提供的exe才能入库而不是直接通过输入cdk就能入库的厨房）不支持框架，请从steam购买正版厨房。

Q:暖暖换默认角色
A:打开安装器，点击打开暖暖配置，与群文件内“每天都很困”上传的人物图片与代号的对应图进行修改默认厨师角色。

Q:暖暖导致进游戏卡/卸载暖暖
A:修改：按照B站视频 BV1Wm411r7x5 删除不需要的厨师（复制BV号，去B站搜索）。注意：只删游戏本就有的厨师（Chef_前缀的厨子）不能加速，只是删了以后你不能选而已。想要加速进游戏的时间，必须删除前面带数字的新增加的厨子。
卸载：使用安装器，点击（打开MOD安装文件夹）进入GUA文件夹，删除“OC2DIYChef-厨房暖暖”文件夹即可

Q:MOD安装/更新时发生错误
A:显示： “EOF in header”，请群文件下载最新安装器放入厨房根目录，此时关闭所有的安装器，再打开新放进去的“厨房 MOD 安装器.exe”即可使用，以前的“街机 MOD 安装器.exe”会被自动删除。
显示：“无法完成操作，因为文件包含病毒或潜在的垃圾软件”，请关闭Windows Defender的实时保护，要么安装火绒等第三方防病毒软件替换掉Windows Defender，因为Windows自带的防病毒软件会把本安装器当做病毒处理，火绒没有这个问题，安装器本身无毒。
显示：Access to the path "XXX" is denied 或The process cannot access the file "xxx" because it is being used by another process，请保存好文件之后直接重启电脑，重启完毕后打开steam，再安装好MOD，启动厨房即可。
显示：“不知道这样的主机”，那你需要切换下一个CDN再重新下载。
显示：找不到指定的文件，群里下最新版安装器使用或打开厨房根目录下的双箭头更新器。

Q:别人能听到语音/看到暖暖吗
A:在游戏中，每个玩家都有自己的游戏文件，其中包含了游戏所需的各种资源，比如厨师模型、贴图和音频文件。当有一个玩家发送表情或使用特定的皮肤时，他们的游戏客户端会*先*将相应的资源展示或播放出来，*再*将语音tag或厨师ID传输到其他玩家的客户端。因此，其他玩家能够看到和听到的内容取决于他们的游戏客户端中的资源。如果其他玩家替换了他们的游戏资源文件，比如使用了语音包或暖暖，那么对方就能在游戏中看到或听到替换后的内容。
通俗来讲，只有对方安装了和你一样的MOD之后，你所选择的语音包或者厨子皮肤才能到他那边展示出来，否则对方没安装，只能听到默认的语音以及看到你在prefer中定义的默认厨师。（注意MOD版本要一致，如果你比他的厨子资源包新，那他也看不见新加的厨师，所以这就是为什么推荐使用安装器启动厨房，因为一旦有更新安装器会直接提示。）
