首次安装顺序: ①→②→③
更新安装顺序: ②→③
Tips: 如果安装错误, 请先关闭游戏, 还不行, 看安装器下面的Q&A
如果依旧无法解决，请Q群提问.
如果下载速度过慢,请使用“⛔停止下载” 切换CDN后重新操作①或②或③

每次启动厨房前，请先手动打开Steam并登录！Steam没打开就直接启动厨房，将会无法注入MOD，只能重启Steam客户端才能恢复！

!!!!!!街机关卡不重复需要打开关卡自定义功能!!!!!!
!!!!!!街机关卡不重复需要打开关卡自定义功能!!!!!!
!!!!!!街机关卡不重复需要打开关卡自定义功能!!!!!!

街机实用工具使用P打开控制台，包含:
修改名字、延迟显示、强制主机、禁止卡盘、关卡自定义（街机凯文）、踢人、拉黑、语音包替换、加载界面卡死退出、跳关。
游戏内使用P键打开控制台!

Q&A疑难解答:

Q:快捷键打不开控制面板
A:请查看屏幕四周是否有循环水印？有水印但按键打不开，你切换下输入法试试，无水印那就是MOD没有生效，请重启下电脑，然后先登录steam，再从Steam开启厨房试试，MOD还不生效的话，参考下一条Q&A！

Q:更新时点的取消，MOD怎么不好使了？
A：现在不强制更新后重启了，但为了保证玩家都是用的是最新版MOD，点击取消更新后MOD便会自动销毁，下次启动才是最新版本，即可正常使用，为的就是保证一直是最新版本。

Q:MOD安装成功但厨房游戏内看不到四周循环水印
A:如果游戏内已经安装且可以正常使用的MOD突然失效了，请检查是不是没登录steam就从桌面快捷方式或安装器打开了厨房。这种情况只能重启steam，登陆后再从steam打开厨房。
如果是第一次安装之后，启动游戏，MOD不生效，可能你装MOD时的steam本来就是从双击桌面厨房图标唤醒的，这种情况和上边一样，也是不行的，必须手动重启steam再开厨房。

Q:安装MOD后启动厨房，steam闪退了
A:通过电商平台购买的厨房，可能是假入库，假DLC解锁、假入库游戏、修改steam客户端从而拥有厨房游玩权限的，都不支持MOD！（需要运行卖家提供的文件或在powershell里运行指定脚本才能入库而不是直接通过steam输入cdk就能入库的厨房都是假入库，你还是操心操心你的steam余额或装备啥时候被盗卖掉吧，需要运行卖家发送的一段脚本或链接才能达到解锁DLC目的的，也不支持MOD！）请从steam购买正版厨房以及DLC、从正规平台购买CDK。

Q:MOD安装/更新时发生错误
A:显示：“无法完成操作，因为文件包含病毒或潜在的垃圾软件”，请关闭Windows Defender的实时保护，要么安装火绒等第三方防病毒软件替换掉Windows Defender，因为Windows自带的防病毒软件会把本安装器当做病毒处理，火绒没有这个问题，安装器本身无毒。
显示：Access to the path "XXX" is denied 或The process cannot access the file "xxx" because it is being used by another process，请保存好文件之后直接重启电脑，重启完毕后打开steam，再安装好MOD，启动厨房即可。
显示：“不知道这样的主机”，那你需要切换下一个CDN再重新下载。
