首次安装顺序: ①→②→③
更新安装顺序: ②→③
Tips: 如果安装错误, 请先关闭游戏, 还不行, 看安装器下面的Q&A
如果依旧无法解决，请Q群提问.
如果下载速度过慢,请使用“⛔停止下载” 切换CDN后重新操作①或②或③

每次启动厨房前，请先手动打开Steam并登录！Steam没打开就直接启动厨房，将会无法注入MOD，只能重启Steam客户端才能恢复！

!!!!!!街机关卡不重复需要打开关卡自定义功能!!!!!!
!!!!!!街机关卡不重复需要打开关卡自定义功能!!!!!!
!!!!!!街机关卡不重复需要打开关卡自定义功能!!!!!!

街机实用工具使用P打开控制台，包含:
修改名字、延迟显示、强制主机、禁止卡盘、关卡自定义（街机凯文）、踢人、拉黑、语音包替换、加载界面卡死退出、跳关。
游戏内使用P键打开控制台!

Q&A:
Q:快捷键打不开控制面板
A:请使用安装器里的“修改控制面板快捷键为P”功能
如果还是打不开，请安装“GUA的MOD合集”看看游戏内“选项”菜单有没有“MOD”选项，如果没有，就是MOD基础运行环境没启动成功，请参考下一条问答“MOD失效”的解决办法。

Q:MOD安装成功但游戏内无效
A:如果游戏内已经安装且可以正常使用的MOD突然失效了，请检查是不是没登录steam就从桌面快捷方式或安装器打开了厨房。这种情况只能重启steam，登陆后再打开厨房。
如果是第一次安装之后，启动游戏，MOD全部不生效，可能是你安装器位置复制错了，导致游戏没有调用到BepInEx框架运行环境，也就无法启动MOD。
注意：通过淘宝购买的假入库厨房（需要运行卖家提供的exe才能入库而不是直接通过输入cdk就能入库的厨房）不支持框架，请从steam购买正版厨房。

Q:MOD安装/更新时发生错误
A:显示： “EOF in header”，请群文件下载最新安装器放入厨房根目录，此时关闭所有的安装器，再打开新放进去的“厨房 MOD 安装器.exe”即可使用，以前的“街机 MOD 安装器.exe”会被自动删除。
显示：“无法完成操作，因为文件包含病毒或潜在的垃圾软件”，请关闭Windows Defender的实时保护，要么安装火绒等第三方防病毒软件替换掉Windows Defender，因为Windows自带的防病毒软件会把本安装器当做病毒处理，火绒没有这个问题，安装器本身无毒。
显示：Access to the path "XXX" is denied 或The process cannot access the file "xxx" because it is being used by another process，请保存好文件之后直接重启电脑，重启完毕后打开steam，再安装好MOD，启动厨房即可。
显示：“不知道这样的主机”，那你需要切换下一个CDN再重新下载。
显示：找不到指定的文件，群里下最新版安装器使用或打开厨房根目录下的双箭头更新器。
