首次安装顺序: ①→②→③→④→⑤
更新安装顺序: ②→③→④→⑤
Tips: 如果安装错误, 请先关闭游戏, 还不行, 看安装器下面的Q&A
如果依旧无法解决，请Q群提问.
如果下载速度过慢,请使用“⛔停止下载” 切换CDN后重新操作①或②或③

每次启动厨房前，请先手动打开Steam并登录！Steam没打开就直接启动厨房，将会无法注入MOD，只能重启Steam客户端才能恢复！

街机实用工具使用P打开控制台，包含:
修改名字、延迟显示、强制主机、禁止卡盘、关卡自定义（街机凯文）、踢人、拉黑、语音包替换、加载界面卡死退出、跳关。
游戏内使用P键打开控制台!

GUA的MOD合集使用游戏内选项-MOD打开，包含:
1、厨房暖暖（三代厨师,街机大厅键盘上下键/手柄十字上下键可以切换厨师(随时可用)） 2、主机换位（和其他玩家交换物理位置(随时可用)） 3、困难敌群（超级困难版敌群(随时可用)） 4、投掷达人（可以扔任何物品，包括人（灭火器、呼呼、水枪等按投掷键有动作的不能投掷）非公开街机可用） 5、随机食材（开局十秒后随机交换所有食材箱，以及随机着火，扔垃圾桶扣费等(非公开街机可用)） 6、喷气背包（芜湖起飞~，按键设置:主界面-选项-控制-键盘-Jet(非公开街机可用)） 
更多说明请使用'打开MOD安装文件夹'分别查看各个MOD的使用说明.
